Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/kfile_lnk.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Windows Link File Information
ja: Windows リンクファイル情報
zh_cn: Windows 快捷方式文件信息
zh_tw: Windows 連結檔案資訊

source: Size of Target
ja: ターゲットのサイズ
zh_cn: 目标大小
zh_tw: 目標大小

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Points To
ja: 指定先
zh_cn: 指向
zh_tw: 指到

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: on Windows disk: %1
ja: Windows ディスク: %1
zh_cn: 位于 Windows 盘：%1
zh_tw: 於 Windows 磁碟：%1

source: on network share
ja: ネットワーク共有
zh_cn: 位于网络共享
zh_tw: 於網路分享

source: KDE tool for opening URLs given in a Windows .lnk file
ja: Windows リンクファイル (.lnk) で与えられた URL を開くための KDE ツール
zh_cn: 打开 Windows .lnk 文件中给出 URL 的 KDE 工具
zh_tw: 開啟 Windows .lnk 檔所提供網址的 KDE 工具

source: Map a Windows drive to a local mountpoint, e.g. "C=/mnt/windows" This option can be given multiple times
ja: ローカルのマウントポイント (例 "C=/mnt/windows￥") に Windows ドライブ をマップします。このオプションは複数回与えることができます。
zh_cn: 将 Windows 驱动器映射到本地挂载点，如“C=/mnt/windows” 此选项可以多次出现
zh_tw: 將 Windows 磁碟機映射到某一個掛載點，如：C=/mnt/windows 此選項可以給多次

source: Windows .lnk file to open
ja: 開く Windows リンクファイル (.lnk)
zh_cn: 要打开的 Windows .lnk 文件
zh_tw: 要開啟的 Windows .lnk 檔
